"Benizakura"
Edo'nun en iyi kılıç ustası
Jintetsu tarafından dövülmüş.
Ancak insanların ruhunu emdiği söylentisiyle
"şeytan kılıç" olarak nam salmış.
Biz, Yorozuya, bu kılıcı bulmakla görevlendirildik.
Kasap Nizo'nun, Benizakura'yı rasgele
cinayetler için kullandığına şahit olduk.
Not: Kasap yerine daha önceki bölümde Japoncası olan Hitokiri'yi kullanmıştık.
Gin-san, çetin bir dövüşün ardından, ölümcül derecede yaralı.
Katsura-san'ı bulmak için giden
Kagura-chan, hâlâ geri dönmedi.
Aramalarım sonucu, limanda
kamuflajlı bir gemi buldum.
Sonra, Tetsuko, Yorozuya'yı
ziyaret edip, abisi Tetsuya'nın...
...Takasugi ile birlikte bir plan üzerinde çalıştığını...
...bu planın da Benizakura ile Edo'da katliam yapmak olduğunu anlattı.
Takasugi'den intikam alınacak.
Anti-Yabancı Örgüt saldırıya geçiyor.
Takasugi yönetimi ele geçirmeyi planlıyor...
Gintoki bunu önleyebilecek mi?
Şimdi içim rahat etti.
Yaralarına rağmen kaçıp gideceğinden korkmuştum.
Bu halinle gidersen, ölürsün.
Haklısın.
O kıza üzülüyorum, ama yapacak bir şey yok.
...haklısın.
Gin-san.
Ha?
Lütfen kendini zorlama.
Ölürsen, Shin-chan ve Kagura-chan sensiz yapamaz, Gin-san.
...Haklısın.
Gin-san, gençliğinde biraz deliymişsin,
ama artık yaşına göre davranma
zamanı gelmiş, değil mi?
Yeter yahu, tamam! Bir yere gittiğim yok,
o yüzden sen git de bana JUMP al.
Son aldığın dergi Akamaru JUMP çıktı.
Böyle hataları annem yapardı hep.
Evet, evet. Anladım.
Özür dilerim.
Önüne bak, salak herif!
Kılıç Ustasının
dükkanında bekle.
-Yorozuya
Bu yaşımda böyle işler
çevirmeyi sevmiyorum, ama...
Bu en sevdiğim şemsiyem.
Lütfen sağ salim geri getir.
Deli kadın...
Aptal herif...
"Güneş Yeniden Doğacak"
Shinsengumi mi? Sakın Bakufu'nun
köpekleri buldu deme...
Hayır, alakası yok!
Bu...!
Takasugi!
Adi herif!
Sen bizimle aynı şeyin peşinde bir samuraysın,
...ama Asi Örgüt'ün lideri
Katsura Kotarou'yu öldürdün.
Bu affedilemez!!
Seninle yoldaş değiliz!
Amaçlarımız zıt düşüyor, artık düşmanınız!
Şimdi ilahi adalet seni de vuracak!!
Nereye nişan alıyorsunuz siz?!
Ah!
Ne?! Katsura'nın takipçileri mi?!
Derhal gemiyi kalkışa hazırlayın.
Eğer yukarıdan isabetli
bir atış yaparlarsa işimiz biter.
Katsura'nın intikamını almaya gelmişler.
Nizo... Hepsi onun suçu.
Muhtemelen öyle. Ama Benizakura'yı
öğrenmiş olma ihtimalleri de yüksek.
Katsura'nın radikal ve koyu
bir dışlayıcı olduğunu duymuştum,
...ama şimdilerde, fanatik
eylemlerden kaçınıyormuş.
Bence Benizakura'yı yok etmek için geldiler,
...bu sayede Katsura'nın intikamını da aradan çıkarmış olacaklar.
Hayır, Senpai.
Bu kızın onlardan biri olması ve...
...bu saldırının bir şaşırtmaca
olması gayet muhtemel.
Eğer öyleyse, gemiye sızmış olabilirler.
Ne olursa olsun, durumu lehimize çevirebiliriz.
Hey, dinleyin, asiler!
Neden burada olduğunuzu biliyoruz!
Bu kız için, değil mi?
Onu kurtarmak istediğinizi biliyoruz!
Ama bize ateş etmeye devam ederseniz,
yanlışlıkla onu vurabilirsiniz.
Takechi-senpai, beklediğimiz sonuç bu değildi!
Ben bir şey beklemiyordum. Ama görünen o ki topçularının yetenekleri eksik.
Hayır, eksik olan senin kafandaki tahtalar!
Ne kadar aptalsınız!
Sizinle hiçbir alakam yok!
Yanlış tahmin ettiniz. Utanmalısınız!
Ne konuşuyorsun sen be?
En tehlikeli konumda duran sensin.
Geliyor!
Hey, bekleyin! Ben n'olucam?
İşimize yaramadı bile.
Yettim, Kagura-chan!
Shinpachi!
Yo.
Acı çektiğin sırada araya girmek istemiyordum.
Ama misafirlerin geldi.
Ortalığı fazla karıştırmışsın.
Senin yüzünden, Bakufu'ya saldırmadan önce...
...bu salaklarla savaşmamız gerekecek.
Duyduğuma göre Katsura'yı öldürmüşsün.
Hatta Gintoki'yle dövüşmüşsün.
Tetsuya Murata'yı bile kullanmışsın.
Ee? Yeterince bilgi toplayabildin mi bari?
Murata sevinmiştir. Kılıcı daha güçlü
olsun diye her şeyi yapmaya hazır.
Sen nasılsın peki?
Eski yoldaşının bu kadar kolay ölmesi...
...seni üzüyor mu?
...ya da belki-
Kolun etkileyici bir hal almış.
İyi geçinmenize sevindim. Gerçekten tek parça gibi olmuşsunuz.
Bir an önce git ve onları öldür.
Hepsini öldürürsen, bu
konuyu görmezden gelirim.
Bir noktada bu hale geleceği belliydi.
Ayrıca...
...sakın bir daha onlardan
"yoldaşım" diye söz etme.
Bizim başımızdan geçenler,
anlayabileceğin kadar basit değil.
Bunu bir daha ima bile edersen, seni
o tuhaf kılıcınla birlikte ikiye bölerim.
Gerçekten beni öldürecekti...
Sen kimsin?!
Hey!
Cevap ver!
Matako-san, bence koşmaya odaklanalım,
yoksa sonumuz şu adam gibi olacak!
Olamaz! Geri gidiyorum!
Kagura-chan, buraya seni kurtarmaya gelmiştim... Ama, imdat!
Burada yanlış bir şeyler var, Pa-chan.
Şu vaziyette nasıl bu kadar rahat konuşuyorsun?!
Shinpachi, taa buralara kadar Zura'yı
bulmak için geldim, ama başaramadım.
Zura'ya n'oldu? Gin-chan nerede?
Neden Gin-chan burada değil?
Shinpachi...
Shi-Shinpachi!
Kagura-chan!
Bu da ne?
Bu Nizo! Kasap Nizo!
Tek başına burada ne arıyor?!
Vurun!
Yere inemeden vurun!!
Hey...
Bu hedef tahtalarını öldürmek sana yetiyor mu?
Her şeyi yok edeceğim!
Bir şeyleri yok etmek istiyorsan, neden...
...dünyayı yok etmiyoruz?
Bunu bir kılıçla mı yaptı?
Bu adam insan mı?!
Shinpachi!
Elizabeth!
Buraya kadar geldin mi?
Burada halletmem
gereken bir iş var.
Elizabeth!
Hey, hey. Kostüm partisi ne zaman başladı?
Burası çocuklara göre bir yer değil.
Çocuk değil...
Bu koku...
...Katsura.
Ne yapıyorsunuz?! Vurun onu!
Vuramıyoruz! Çok hızlı ve
hedef almak için çok küçük!
Alt tarafı bir adamla nasıl başa çıkamayız yahu?!
Vurun şunu! Vurun şunu!
Saldır, Benizakura!
3. Filonun dikkatine, kumanda sistemi devre dışı!
Hepiniz geri çekilin! Geri çekilin!
Hoşunuza gitti mi?
Bu dünyada var olma amacım Benizakura'yı
kullanmak. Her şeyi yok edeceğim.
Bu...
Şimdi sırası mıydı...?
Hey, hey, hey, hey. Başlamışlar gibi görünüyor.
Biz oraya ulaşmadan çatışma bitmez umarım.
Benizakura ile yapılan sağlam bir vuruş,
10 savaş gemisine eş değer.
Onu durdurmaları imkânsız.
Böyle anlatınca anlamıyorum ki.
Bildiğim bir şeyle kıyaslayarak anlatabilir misin?
Savaş gücü memelerinden füze
atabilen 1,000 anneye eşdeğer.
Öyle anne mi olur!
Anne dediğin dırdır eder, odanı toplamadın
diye söylenir, yemeğini yemedin diye...
Ha?!
Bunları yapan birinin füze
atması da mümkün aslında...
Bunu al...
Ne ki bu?
Bu kılıcı ben yaptım.
Tahta kılıcınla Benizakura'yı
yenemezsin. Bunu kullan.
Kılıç çok güzel görünüyor, ama tutma kısmındaki şey aynı ka-
Siktir, ne yapıyorsun ya?!
Kakaya benzemiyor! O kıvrılmış bir ejderha!
Lan! Daha ben "kaka" demeyi
bitirmemişken "kaka" dedin!
Kakaya benzediğinin sen de
farkındasın, değil mi?!
Elizabeth-sama!
Elizabeth-san!!
Gemi hazır.
Ama gitmek istediğinize emin misiniz?
Gemilerimizden iki tanesini indirdiler bile!
Ayrıca gemimiz yeterince
mühimmat alacak kapasitede değil.
Kim bilir düşmanımız nasıl silahlar kullanıyor.
"O çocukları kurtarmalıyım. Yoksa bir daha Katsura-san'ın yüzüne bakamam."
"Yüzüne bakamam" diyorsunuz,
fakat Katsura-san zaten...
"O gemide tanıdık birini hissediyorum."
Elizabeth-san, yoksa...!
Yani... olabilir mi?!
Böyle boş duramayız!
Çabuk, herkes gemiye!
Elizabeth-san'ın içgüdüleri
çoğu zaman doğru çıkar.
Daha geçen gün, at yarışı oynarken...
Shinsuke-sama!
Shinsuke-sama! Uyanın, Shinsuke-sama!
Oh... Seni burada görmeyi beklemiyordum.
Ölü biriyle karşılaşmayı ise hiç beklemiyordum.
Olamaz...
Katsura-san!
Yarım kalan bir işim vardı, o yüzden
öbür dünyadan geri döndüm.
Bir yoldaşım tarafından öldürülerek, huzur içinde uyuyamam.
Değil mi, Takasugi? Anlıyorsun, değil mi?
Yoldaş...
Bizi hâlâ böyle düşündüğünü bilmiyordum.
Ama bu hoşuma giden bir düşünce tarzı değil.
Onu hâlâ taşıyor musun?
Sanırım ikimiz de ahmağız.
Seni Benizakura'dan koruyan şey oydu, demek.
Eski günleri anmak güzel...
Hayır, beni kurtaran, adamının yeteneksizliğiydi.
Fazla gaza gelmişti.
Saçımı aldı, ama öldüğümü kontrol bile
etmeden çekip gitti. Bir de kasap diyorlar...
Kaçış ustasıydın, şimdi bir de ölü taklidi yapmakta ustalaşmışsın.
Ee, buraya kadar intikam almaya mı geldin?
O adamı benim gönderdiğimi mi sanıyorsun?
Senin gönderip göndermediğinin önemi yok.
Senin ne planladığını biliyorum ve
bunu yapmana izin veremem.
Seni ve hırslarını denizin dibine gömeceğim.
Ne oluyor?!
Fabrika! Benizakura!
Katsura!
Seni adi piç! Bu gemiden sağ çıkamayacaksın!
Edo'nun düştüğünü görmeden...
...ölemem.
Edo, sabahları sizin gibi barbarlar tarafından
uyandırılınca çok öfkeli oluyor.
Bu yüzden, gün doğmadan
hepinizi öldürmüş olacağım.
Asıl öldürülecek olan kişi...
...sensin!
Öldün diye ne kadar endişelendik!
Sense gitmiş Elizabeth içinde mi saklanmıştın?!
Al sana, seni düşüncesiz eşşek!!
Ne zamandır Elizabeth'in içindesin, ha?
Ne zamandan beri bizimle dalga geçiyordun?
Hey, durun. Bunu sonra konuşsak olmaz mı?
Bakın! Bu adamlar bize saldırmak üzere!
Kes sesini! Asıl biz sana saldırmak üzereyiz!
Durun! Sakin olun.
Size bir şey söylemeyerek
haksızlık ettim. Özür dilerim.
Düşmanın sadece benim
peşimde olduğunu sanıyordum.
O yüzden düşman benim öldüğümü düşünürse,
bunun yeteceğini düşünmüştüm.
Bu yüzden size bir şey söylemedim.
Ayırca, sizi kişisel sorunlarıma
karıştırmak istemedim...
Bu yüzden de kılık değiştirerek-
Kılığına girecek Elizabeth'den
başkasını bulamadın mı?!
Yaklaşamıyoruz! Ölüm hortumu gibi dönüyor!
Ne yapıyorsunuz?!
Bu...
Hey, şu şey... bize doğru geliyor gibi.
Bize çarptılar! Ne yapıyor bunlar?!
Takasugi! Bu sefer paçayı kurtaramayacaksın!
İndirin onları!!!
Elizabeth... Siz...
"Buna vaktimiz yok."
Affedin, Katsura-san.
Ne olursa olsun yerimizde
kalmamızı emretmiştiniz.
Ama zor durumda olduğunuzu
duyunca, öylece bekleyemedik!
Öldürüldüğünüze inanamamıştık, sonra burada olduğunuzu duyunca...
Kesin.
Siz bana bu yüz ifadesiyle bakarken
sizi suçlamam zaten mümkün değil.
Aslında, hiçbirinize bilgi
vermediğim için hatalı olan benim.
"Susun ve dövüşün!
Katsura-san, hepsini kendi başınıza
durdurmak niyetindeydiniz, değil mi?
Eski yoldaşınız Takasugi'yi kurtarmak için...
...bu iş fazla büyümesin istiyordunuz, değil mi?
Ama biz saldırdık ve işleri berbat ettik.
Şimdi bizim grubumuzla Takasugi'nin
arası iyice açıldı! Yani...
Bu doğru değil.
İçinde bulunduğumuz durum,
er ya da geç olacaktı.
"Burayı biz hallederiz, çabuk gidin buradan."
Daha bitmedi.
Elizabeth...
Ve lütfen bir daha böyle
kaybolma, tamam mı?
Özür dilerim...
Geçemezsin!
Çekilin yolumdan!
Siz!
Sonuna kadar senin yanında dövüşeceğiz!
Zura! Geri döndüğümüzde
bana bir şeyler ısmarlarsın artık!
Siz...
Shinsuke-sama'ya ulaşmana izin vermeyeceğiz.
Korkarım bir feministin de kötü
yanını gösterdiği anlar olmak zorunda.
Dahice planlarım suya düştüğünde, çok ama çok sinirleniyorum.
Zura... Bir yıllık Sukonbu'mu ısmarlamanı ve...
...tüm "Wataru seken wa onishikaine
konoyaro" serisinin DVDlerini istiyorum.
Ha, bir de Sadaharu'ya mama al.
Bana da Otsu-chan'ın yeni
albümü ve fotoğraf albümü...
...ve 100 tane Baagen-Dash dondurması, lütfen.
Pardon, 1,000 tane.
Hey, Bu adil değil! O zaman ben de
on yıllık Sukonbu istiyorum!
Hey, siz neyin kavgasını-
Acele et ve git, salak!
Durun! Eğer size bir şey olursa,
Gintoki'nin yüzüne nasıl bakarım?!
Dalga mı geçiyorsun?!
Ona saçının şu anki halini
göster de gülmekten ölsün!
Sizi anlayamıyorum... Bu gemideki
asıl tuhaf yaratıklar siz ikinizsiniz.
Ne dışlayıcı samuraylarsınız,
ne de Katsura'nın takipçileri...
Ve bariz şekilde bizden de değilsiniz.
Nesiniz?! Kimsiniz siz?!
Olayınız nedir?
Sizi buraya kim gönderdi?!
Bak sen, evrendeki en salak
samuray buradaymış, adi herif.
GINTOKI vs
ve NIZO
BENIZAKURA
TAKASUGI İÇİN
KATSURA'NIN
AMAÇLARI GÜLÜNÇ
İZLEMEYE
DEVAM EDİN
Ay'ın olmadığı gecelerde,
böcekler ışığa hücum eder.
Tetsuya babasının sözlerini hatırlatıyor.
Tetsuko abisini kurtarabilecek mi?
Benizakura Arc'ı zirve noktasına ulaşıyor!!
Savaş nasıl sonuçlanacak?!